(يرجى من المشاركين الذكور
التوجه لتناول وجبة الإفطار.)
(موعد إفطار مع 5 رجال أصغر سناً؟)
(لمن ينتمي المقعد الفارغ؟)
(سو هيون، خامس امرأة مسنة
تظهر أمام الرجال الأصغر سناً)
(موعد إفطار، )
(فائدة انضمام سو هيون لاحقاً)
(سنعاملك معاملة حسنة للغاية اليوم.)
(لا تفعل شيئًا. سنفعل كل شيء.)
(موعد الإفطار لسو هيون...)
(مع الرجال الخمسة الأصغر سناً)
(ومع وجود تذكرة الموعد على المحك،)
(مباراة الرجال الأصغر سناً لمدة 3 دقائق)
(مباراة تتعلق
بكبرياء الشباب)
(يبذل الشباب
جهداً كبيراً للخروج في موعد غرامي...)
(مع الشابة التي يريدونها.)
(بعد المباراة، )
(بون هي تعتني بمو جين بطبيعة الحال.)
(نظرة خاطفة)
(كان سانغ هيون يفكر في أمور كثيرة
أثناء مشاهدته لهم.)
(بون هي، هل يمكنني التحدث إليكِ لفترة وجيزة؟)
(يطلب سانغ هيون التحدث إلى بون
هي بينما هي مع الجميع.)
(أدركت أنه
لم يكن مهتماً بي.)
(كنتِ الشخص الوحيد الذي
كنت مهتمًا به عاطفيًا،)
(لذا أردت التحدث إليك.)
(من الصعب عدم ملاحظة ذلك...)
(كيف يعتني بك مو جين.)
(أدركت حينها
أنكما كنتما بالفعل...)
(متعلقين ببعضهما البعض بعمق شديد.)
إنه يخبرها بكل شيء.
(أعتقد أنه يجب عليّ التخلي عنك.)
(وفي تلك الليلة،
يأتي شخص ما لرؤية سانغ هيون.)
(نقر)
(طلبت سو هيون التحدث إلى سانغ هيون.)
(أشعر بالخجل)
(دعني أستريح قليلاً.)
(بما أن ذلك حدث فجأة، )
(لقد كنت في حيرة من أمري حقاً.)
(كان الأمر مثيراً للاهتمام للغاية.)
لطيف - جيد.
في الأسبوع الماضي، فريق الشباب...
أثارت مباراة الثلاث دقائق ضجة كبيرة.
سانغ هيون،
بعد أن رأى بون هي وهي
تسلم زجاجة ماء إلى مو جين،
- تألم بشدة.
- كان كذلك.
لكن ما كان بمثابة راحة، أليس كذلك؟
هل كان ذلك طلبًا من سو هيون
للتحدث مع سانغ هيون؟
وقالت له إنها تشجعه.
- لقد تحدثت عن ذلك بصراحة.
- نعم.
- بالطبع، ينبغي عليها ذلك.
- لا بد أنها فعلت .
فتح قلبه لسو هيون.
بصفتي أحد المشجعين،
إلى سانغ هيون،
- هذا أسعدني.
- لكن...
نفس.
(بينما تُفصح سو هيون
عن مشاعرها تجاه سانغ هيون)
أتساءل ماذا سنفعل غداً.
أريد حقاً أن أعرف ما الذي سنفعله.
ربما سنخرج في موعد غرامي.
لكنني أريد أن أعرف
كيف سيتم تحديد الموعد.
هل نختار بشكل مباشر؟
أم أنها عشوائية؟
أيّهما تفضل؟
الاختيار المباشر.
- اختيار نفسك؟
- عشوائي
الأمر عشوائي تماماً.
(يفكر)
لكن يمكنك دائمًا أن تطلب التحدث مباشرة.
ليس بالضرورة أن يكون موعداً غرامياً.
نعم، صحيح.
يمكننا التحدث بكل تأكيد،
- لكن هذا أفضل...
- أنت تريد التاريخ
في بيئة أكثر راحة
- أن تكون في مكان جميل.
- مع طعام جيد.
سانغ وون، أليس كذلك؟
هل سيعطيني دواءً لهذا؟
- أوه، صحيح.
- ألا يمكنك أن تعطيني واحدة؟
- إنه مرهم.
- نعم، أليس لديك واحد؟
- لا، بل أنا. إنه في الطابق العلوي.
- وأنا أيضاً.
أنت تعرف ما هو، أليس كذلك؟
هل تتحدث عن حركة "الداب"؟
تضعين القليل منه على
قطعة قطن أو على إصبعك...
- ماذا؟
- ثم ضعيه على
- قبل النوم.
- لديّ شيء صحيح هنا أيضاً.
هل يختفي؟
انتظر، لكن حافظ على هدوئك.
- سيتحسن الوضع.
- فهمت.
ضعي طبقة سميكة،
- ويمتص.
- ماذا؟
سانغ وون هو من بادر بالاتصال بي أولاً،
وسأل عما إذا كان بإمكاننا التحدث.
اتفقنا على التحدث في تلك اللحظة.
- لطالما أردت التحدث إليك.
- حقاً؟
- ماذا لو تحدثنا؟
- حسناً.
لدينا بعض الوقت الآن.
في يومنا الأول، - نعم؟
- بالكاد كنا نتحدث مع بعضنا البعض.
- صحيح.
عندما تحدثت مع
الآخرين، أثار ذلك اهتمامي.
أردت أن أعرف عما تحدثت.
لهذا السبب أرسلت لك
رمز الاستجابة السريعة للحب بالأمس.
(إدراك)
حقًا؟
لأن
لقد كنت أشعر بالفضول الشديد.
أنت شخص لا أستطيع فهمه على الإطلاق.
من الطبيعي أن
أجده مثيراً للاهتمام
الآن وقد أخبرني
أنه مهتم بي.
أي شخص سيفعل ذلك.
لذا أريد أن أتعرف عليه أكثر.
إنه جدول زمني مرهق، - لذا
حتى بالنسبة للبشرة.
جميع الرجال في عائلتي
يغسلون وجوههم قبل النوم.
أين المشروب الذي صنعناه؟
صحيح، علينا أن نفعل ذلك.
- صنعنا ماذا؟
- المشروب الذي صنعناه.
تتمثل هذه الخطوة في تغيير الموضوع إليها.
ذكرى لا يعرفها إلا هما الاثنان.
(يي أون وسانغ وون...)
(صنعوا الماكجولي معاً.)
أين المشروب الذي صنعناه؟
صحيح، علينا أن نفعل ذلك.
- نعم.
- لنفعل ذلك الآن.
(مذهول)
- صنعنا ماذا؟
- المشروب الذي صنعناه.
- الماكجولي الذي صنعناه.
- حقاً؟
- جميل.
- لقد غاب عن بالي.
نزلت لأفعل ذلك لكنني نسيت تماماً.
لأنك لم تكن هنا.
كان عليك أن تستدعيني
لو كان الأمر يتعلق بذلك.
لماذا لم تفعل ذلك؟
لا، لقد نزلت وأنا أفكر
فيما إذا كان ينبغي عليّ فعل ذلك.
لكنني كنت أتحدث معها.
(في النهاية، نجحت يي أون
في الحصول على وقت بمفردها مع سانغ وون.)
هل تشربه؟
- ماكجولي.
- نحن...
- لنلتقط صورة له.
- ذهبت إلى استوديو ماكجولي.
- حسناً.
- لقد نجحنا.
لكن يبدو أننا مضطرون إلى تحريك الأمور اليوم.
- لم أكن أعلم.
- هذا الماكجولي مميز حقاً.
أنا موافق.
(الأميرة الوردية والجرو،
وهما الاسمان اللذان أطلقهما كل منهما على الآخر)
هل أقوم فقط بتحريكه؟
(يضحك)
- مثل...
- ماذا قال المدرب؟
لتحريكه بجد.
سأجرب ذلك.
ماذا نجرب؟
- هل سترجها؟
- نعم.
ماذا لو انفجر؟
(تضع يي أون يدها فوقها بشكل طبيعي.)
لا، هكذا.
أوه، لا.
(سأمسك بيدي بنفسي.)
(الإمساك)
(متفاجئ)
هل هذا مناسب؟
(يداها متجمدتان.)
لا يحدث أي مزج على الإطلاق.
(رج)
أنت على حق.
- لا أستطيع استخدامه.
- يا له من شيء لطيف.
لا شيء يناسب.
(يي أون تجد سانغ وون لطيفًا.)
- جرو.
- إنه يعمل.
هل هذا صحيح؟
إنه جميل
- كيف فعل الاثنان ...
- تم.
- موضوع للنقاش.
- بالضبط.
- اغسل يديك.
- انتظر.
عليّ أن أربت عليه.
(تربيت)
تأكد من أن الأمور ستسير على ما يرام.
- يصبح لذيذاً.
- لذيذ.
يبدو الأمر كما لو أن الجميع
يعود الأمر إلى وقت
أول موعد غرامي بينهما.
(صعدت جي يونغ إلى الطابق العلوي بمفردها.)
(يلقي نظرة خاطفة على غرفة سو هيون)
غرفة سو هيون؟
(تجهيز الوجبات الخفيفة وكؤوس النبيذ...)
(في غرفة معيشة فارغة)
(ينظر حوله)
من ينتظر؟
إنها سو هيون.
أريد التحدث معها أكثر.
أريد أن أتعرف عليها بشكل أفضل.
هذا ما أريد فعله.
(بعد موعد التخييم الفاخر)
إنه
يبدو الأمر لطيفاً نوعاً ما عندما تشعر بالحرج.
( تزايدت مشاعر جي يونغ تجاه سو هيون.)
(جي يونغ، الذي ظل مترددا،)
فقط واجهها.
(يتجه نحو غرفة سو هيون.)
(طرق)
نعم؟
- جي يونغ.
- نعم.
لماذا أنت هنا؟
(مرتبكاً)
لا شئ.
هل رحل بسبب سو هيون؟
- أليس كذلك؟
- نعم.
كنت على وشك أن أسأل
لو كان بإمكاننا التحدث.
اذهب واسأل الآن.
- نعم، اذهب الآن.
- هل يجب عليّ ذلك؟
(هل سو هيون هنا؟)
(ينظر حوله)
هل تبحث عن شخص ما؟
- لا.
- فهمت.
أيمكننا أن تحدث،
- لدقيقة؟
- بالتأكيد.
أشعر أن الوقت ليس لدينا الكثير،
ولطالما أردت
للتحدث إليك.
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
هل نذهب إلى غرفتي؟
- ماذا عن...
- إذا لم يكن الجو بارداً،
- ماذا عن الشرفة؟
- نعم، أنا موافق.
(من بين كل الناس)
ماذا؟
- كان ذلك عندما كانوا يتحدثون.
- ماذا؟
كيف حدث ذلك؟
- ماذا...
- كيف يمكن أن يحدث هذا؟
(سو هيون، التي كان جي يونغ يبحث عنها،)
(وسانغ هيون موجودان على الشرفة.)
أنا آسف.
- آسف.
- ثم خلع حذاءه.
أنا آسف. لنذهب
إلى مكان آخر. هذا ليس جيداً.
- قال: "ليس جيداً."
- أشعر بالأسف تجاه جي يونغ.
إنه مرتبك للغاية.
(يضحك)
ما هذا؟ نادراً ما يأتي الناس إلى هنا.
- حقاً؟
- هذا المكان
أصبح شائعاً فجأة.
يا للعجب أن يلتقيا هناك.
- هل كان هناك أحد؟
- نعم.
لماذا لا نذهب إلى هنا؟
- هناك شرفة أخرى.
- أشعر بالأسف تجاه جي يونغ.
- ألا تشعر بالبرد؟
- لا، أنا بخير.
كان التوقيت سيئاً من نواحٍ عديدة.
لن يتمكن جي يونغ من التركيز بعد الآن.
بالضبط. على الأقل وجد سو هيون.
لريال مدريد.
- لقد وجد مكانها.
- لقد وجدها.
أنت على حق.
هنا.
(يتحدث جي وون وجي يونغ
على الشرفة الأخرى.)
سيكون من الرائع لو أتيحت لنا
فرصة الخروج في موعد غرامي.
لكن لم يبدُ أن لدينا الكثير من الوقت.
- إذن...
- لم تكن لديهم فرص كثيرة.
أن تكون مليئًا بالثقة
إنه ساحر،
وسيكون من المؤسف
ألا أتحدث إليك.
- إنها صريحة للغاية.
- نعم.
ما هي مواصفات المرأة المثالية بالنسبة لك؟
(سأل جي وون عن مواصفات الفتاة المثالية لجي يونغ
عندما انضم إلى الفريق.)
شخص فخور بعمله.
(أريد التحدث إلى جي يونغ.)
هل تحب الجري؟
أفعل.
حقاً؟ ماذا عن جولة جري غداً؟
- هل يمكنني الانضمام؟
- بالتأكيد.
مع من ترغب في الخروج في موعد غرامي اليوم؟
أود أن
لتتماشى مع جي يونغ.
- أريد التحدث إليه.
- هل هذا صحيح؟
لم أكن متأكدًا من كيفية
بدء محادثة.
لكن لم تكن هناك مواقف كثيرة
- حيث يمكنني التحدث إليك.
- فهمت.
لهذا السبب...
لن أقبل إلا عندما أخبرك شخصياً
أنني مهتم بك
هل ستدرك ذلك؟
وسأتمكن من سماع المزيد
- مشاعرك.
- اسمعي. فهمت.
أولاً، أنا متأكد
لا بد أن الأمر كان صعباً، لكن
شكراً لك على إخباري أولاً.
- لا، بالطبع.
- أنا جاد.
لكن
- عندما تحدثت...
- نعم؟
إلى سو هيون اليوم، - نعم؟
لقد انسجمنا بشكل رائع.
أن أقولها بهذه الطريقة؟
من بين جميع الأشخاص الذين قابلتهم حتى الآن،
لقد فوجئت بمدى قدرتنا
على مواصلة الحديث.
- كان الأمر لطيفاً حقاً.
- فهمت.
- لقد وجدتها جذابة للغاية.
- لأكون صريحاً.
- صحيح.
ما يدور في ذهني
الآن هو أنني أريد...
- تريد التركيز عليها.
- للتركيز على سو هيون.
لقد أدركت ذلك حقاً اليوم.
شعرت بهذا اليقين اليوم.
(جي يونغ صادق
بشأن مشاعره.)
إذن، لقد حسمت أمرك.
نعم، يبدو الأمر كذلك.
أحصل عليه.
(مُحرَج)
شكرًا لك.
لا داعي للشكر.
لقد أخبرتني للتو عن مشاعرك.
لهذا السبب أشكرك.
أعلم أنه لا بد أنه لم يكن الأمر سهلاً،
لكنك أخبرتني بمشاعرك.
لكن هذا شيء يخصني أنا أيضاً.
في كلتا الحالتين، لو لم أتحدث إليك،
كنت سأندم على ذلك.
حينها كنت سأندم على
الوقت الذي قضيته هنا.
- صحيح.
- "كان عليّ أن أتحدث مع جي يونغ."
لم أكن أريد أن أشعر بهذا الندم،
لذلك أنا سعيد لأنني طلبت التحدث
- لك اليوم.
- أرى.
(لا تريد جي وون أن تترك أي ندم.)
لا يسعني إلا أن أتساءل عما إذا كان عليه أن يكون
كان ذلك واضحاً من إجابته.
ألم يكن بإمكانه ببساطة أن يعبر عن
امتنانه لمشاعرها؟
- وأنهى المحادثة عند هذا الحد؟
- نعم. بعد أن سمع كيف شعرت
- "أرى."
- "شكراً لك."
الأمر ليس كما لو أن جي وون طلبت منه الخروج معها.
من وجهة نظر طرف ثالث، من
المحزن مشاهدة ذلك.
لكنها كانت
محادثة صحية، أليس كذلك؟
لقد عبروا عن مشاعرهم.
وقد فعل الاثنان ذلك
بطريقة صادقة تمامًا.
أعتقد شخصياً أنه كان قراراً متسرعاً.
"أنا متأكد من سو هيون."
قول ذلك لشخص ما.
بالضبط. هذا ما يجعلني...
تخيل لو لم تنجح الأمور
مع سو هيون في النهاية.
لا أعتقد أن الأمر سينجح.
(يضحك)
لقد رأيتهما
خلال موعدهما في حمام السباحة.
تعبير سو هيون مختلف تماماً.
عندما تنظر إلى جي يونغ،
الأمر أشبه بقول: "يا له من شاب وسيم".
لكن عندما تنظر إلى سانغ هيون،
وجهها يشبه زهرة متفتحة بالكامل.
هذا صعب.
(يا إلهي، ماذا الآن؟)
(نزل مو جين
إلى الطابق المخصص للنساء الأكبر سناً.)
هل يمكنني الدخول؟
سأخرج.
(يطلب مو جين رؤية بون هي على انفراد.)
هل يمكننا الخروج؟
- ما رأيك أن نتمشى في الخارج؟
- بالتأكيد.
أم في الخارج هناك؟
في الخارج هناك؟ تقصد في الخارج هنا؟
بالتأكيد.
(قررت بون هي ومو جين التحدث.)
هل تناولت شيئاً؟
في وقت سابق، عندما كنت أشاهد المباراة،
شعرتُ بالتوتر الشديد أيضاً.
(يضحك)
- لم تستطع أن تأكل؟ حقاً؟
- أنا جاد.
نعم، لقد شعرت بالتوتر.
بصراحة، كان الأمر صعباً.
أليس كذلك؟ لم أتوقع أن تكون بهذه البراعة.
لقد فوجئت حقاً.
لقد بذلت جهداً كبيراً لأخرج معك في موعد غرامي.
أنا أعرف.
بالتفكير في الأمر، - نعم؟
كان موعدنا الأول
بسبب البطاقة.
- كان موعدنا الثاني هو موعد الحافلة.
- موعد الحافلة.
أردتُ أن أذهب في موعدنا التالي بسرعة.
هذا ما كنت أظنه.
لكن الأمور لم تكن تسير على ما يرام.
لم يكن لديهما سوى موعدين.
إنه أقل بكثير مما توقعت.
(لم يخرج بون هي ومو جين إلا في موعدين فقط.)
هل تحدثت مع الآخرين؟
أملك.
تحدثتُ مرةً مع جي يونغ،
وتحدثتُ أيضاً مع سانغ هيون.
- من؟
- سانغ هيون.
- سانغ هيون؟
- نعم.
كنت معجبًا ببون هي
منذ البداية.
(أجرى سانغ هيون
محادثة خاصة مع بون هي.)
مو جين يعلم أن بون هي
وسانغ هيون قد تحدثا
بعد أن أعلن سانغ هيون
الحرب خلال النهار.
أزعجني ذلك.
وقد تحدثت مع سانغ هيون.
- من؟
- سانغ هيون.
- سانغ هيون؟
- نعم.
- سانغ هيون.
أنت تعرف من هو، أليس كذلك؟
- سانغ وون و...
- نعم.
تحدثت أنا وسانغ هيون.
أنتما لم تخرجا في موعد غرامي، أليس كذلك؟
لا، لقد تحدثنا فقط.
(يفكر)
من ترغب في التعرف عليه أكثر؟
هل تريد معرفة المزيد؟
- هل تريد معرفة المزيد؟
- نعم.
(أشعر بالتوتر)
(لا يستطيع بون هي الإجابة عليه بسهولة.)
- كنتُ أرغب في إخبارك بهذا.
- ماذا؟
عندما انضممت للتو،
الشخص الوحيد الذي أثار اهتمامي
منذ الانطباع الأول الذي حصلت عليه
كنت أنت.
أعتقد أنني كنت محظوظاً.
- كيف ذلك؟
- الأمر ببساطة...
عندما أتيت إلى المقهى.
موعدنا الأول.
ذلك لأني أؤمن به.
هل تؤمن بالقدر؟
أؤمن بوجود القدر.
نعم.
هل أعجبك انطباعي الأول؟
- الأكثر.
- نعم؟
أنت من اخترت بطاقتي.
والذهاب إلى المقهى.
أشعر أن كل ذلك قدر.
لهذا السبب
إذا كانت الأمور
سيكون مناسباً لشخص ما هنا،
أريد أن نرى بعضنا البعض لفترة
أطول بعد أن نغادر هذا المكان.
أتمنى أن يكون ذلك رائعاً.
بصراحة، أنا أحب
كيف يمكننا التركيز على
ذلك الشخص نفسه أثناء وجودنا هنا.
في الخارج، لو كان أي شخص أصغر سناً بكثير،
لا أعرف إن كنت أستطيع فعل كل هذا.
لم أكن لأقبل بالموعد الأعمى.
لو كان موعداً غرامياً أعمى، أقصد.
لم أكن لأشعر بهذا
الشعور لو كنا في الخارج.
- ربما كنتُ معجباً بكِ، مع ذلك.
- صحيح.
- كنت سأفعل.
- لكنك لن تفعل...
ولهذا السبب أشعر بالفضول أيضاً.
أتساءل عما إذا كنت سأغير رأيي
إذا كان فارق السن بيننا كبيراً جداً.
لست متأكداً.
في اللحظة،
لا أهتم كثيراً
بفارق السن بيننا.
نحن نتحدث ونتواعد
دون الأخذ في الاعتبار ذلك.
(أخبر مو جين بون هي بمشاعره الصادقة.)
مو جين شخصية مثيرة للإعجاب.
إنه رائع للغاية.
- أنا أحب هذا الرجل.
- إنه صريح.
أنا أحبه.
- هل تحبينه؟
- نعم.
- لأنه ثابت على مبادئه.
- مو جين
أنا أيضاً مغرمة به الآن.
أليس هو الرجل
الذي تتمناه كل فتاة؟
- بالتأكيد.
- صحيح؟
لكن مو جين... إنه يضحك عليّ مجدداً.
لماذا؟
- قالت: "مو جين خاصتي!"
- "مو جين خاصتي!"
"مو جين، أنت مدهش!"
هذان الشخصان هما
الرئيس ونائب الرئيس
من نادي معجبي مو جين.
لا بد أن مو جين يشعر بالاستعجال الآن.
يمين.
لكنه كان يميل للخلف هكذا.
(يكاد يكون مسكونًا بروح مو جين)
هل تشعر بالفضول تجاه أي شخص آخر؟
(ها هو ذا يعود من جديد.)
وكثيراً ما نقول: "لقد حالفنا الحظ".
- "لقد حالفنا الحظ."
- صحيح.
لكن ذلك بدا
لي وكأنه اعتراف بالحب.
- صحيح.
- عبارة "لقد حالفنا الحظ" تبدو مناسبة.
لكنني لست متأكدًا من القدر.
(لكنني معجب به.)
( انقضت الليلة التي تبادلت فيها المشاعر الصادقة ،)
(وقد بزغ الفجر.)
(بون هي تتزين
في الصباح الباكر.)
(تقديم الطلب)
- من هذه؟ أعتقد أنها سو هيون.
- إنها سو هيون.
(أنين)
(يبدأ سو هيون يومه بتمارين التمدد.)
(رفع)
إنها مرنة.
هذا ضوء شمس رائع.
(يلتقطهم)
(بعد التمدد، )
(تعود إلى غرفتها.)
هذه هي القاعدة.
أتمنى أن يذهب الجميع
في موعد غرامي مع الشخص الذي يرغبون فيه.
كيف كان الحديث مع سانغ هيون الليلة الماضية؟
الليلة الماضية... نعم، فلنتحدث عن ذلك.
أريد أن أعرف.
(تخبر بون هي عن
المحادثة مع سانغ هيون.)
لقد أخبرني بكل شيء بصراحة.
في الحقيقة، كان مهتماً بكِ في البداية.
ثم بدأتُ في التعبير عن اهتمامي،
فقال إنه سيضعني في اعتباره
بينما يبقى هنا.
إنه لطيف للغاية.
إنه شخص مراعٍ للغاية.
لكن
لست متأكدًا مما يدور في ذهن بون هي.
(جي وون على المنصة.)
صباح الخير.
هل سارت المحادثة على ما يرام الليلة الماضية؟
نعم، لقد فعل ذلك.
(والآن، سمعت عن
المحادثة مع جي يونغ.)
أنت تعرف،
أخبرته أنني أريد
التعرف عليه.
لكنه قال إنه
مهتم بشخص آخر.
- هذا ما قاله؟
- نعم.
ألا تريد أن تجرّب جرعة أخرى؟
قال إنه لا يرى إلا شخصاً واحداً.
رفضني بأدب.
حقًا؟
"مرفوض بأدب."
لكن من يدري ماذا سيحدث؟
يمين.
أعتقد أن توقيتها كان سيئاً.
(السيدات الأكبر سناً، يرجى التوجه
إلى الغرفة السرية واحدة تلو الأخرى.)
(اليوم، ستختار النساء الأكبر سناً مواعيدهن.)
ستختار النساء الأكبر سناً.
(تاريخ موقع الذاكرة)
"موقع الذاكرة؟"
(ضع صورة لذكرى من ذكرياتك...)
(في درج
الشاب الأصغر الذي ترغبين في مواعدته.)
هل هي صور قديمة؟
تبدو جميلة أيضاً بشعرها الطويل.
(قصص النساء الأكبر سناً
التي يرغبن في سردها للرجال الأصغر سناً)
(يي أون)
كانت يي أون لطيفة للغاية!
هل كانت هي نفسها في المدرسة الثانوية؟
سو هيون لطيف للغاية.
(تدعو النساء الأكبر سناً الرجال الأصغر سناً...)
(إلى أماكنهم التي لا تُنسى).
جي وون.
(جي وون)
(يونغ غيونغ)
يونغ غيونغ.
(كان الشبان
مجتمعين في غرفة في ذلك الوقت.)
ربما.
هذا لي.
(مو جين، اذهب إلى الغرفة السرية
وانظر من هو الشخص الذي ستواعده.)
(يبتسم)
- ما هذا؟
- لماذا ابتسمت؟
- لقد فعل ذلك عن قصد.
- هل هذا خبر سار؟
(يتأثر الشباب
بأتفه التصرفات.)
أريد أن أعرف أيضاً.
أريد أن أعرف بشدة.
- أراك قريباً.
- حسناً.
(يذهب مو جين بحماس إلى الغرفة السرية.)
- لا بد أننا نسقط واحداً تلو الآخر.
- هل يتم اختيارنا مرة أخرى؟
(الشباب متوترون...)
(لأنهم لا يعرفون ما يحدث.)
ماذا لو لم يتم اختيار أحدهم؟
(هل تُرك شخص آخر وراءه؟)
- سانغ وون.
- كنت أفكر في ذلك،
لكنني لم أستطع قول ذلك بصوت عالٍ.
- سانغ وون أو
أعتقد أنه سانغ وون.
(سانغ وون، الاسم
الذي كان يدور في أذهان الجميع)
ماذا لو حصل على صفر من الأصوات مرة أخرى؟
هل سنركب سياراتهم مرة أخرى؟
(يتجه مو جين إلى الغرفة السرية.)
(هناك بطاقة أمامه.)
(توجد صورة تحتوي على
ذكريات النساء الأكبر سناً.)
(افتح درجك الخاص،
وإذا وجدت صورة،)
(اذهب إلى الموقع الموجود في الصورة
واصنع ذكرى جديدة.)
(هل ستكون هناك صورة في درج مو جين؟)
(هيا نسمعها)
(توجد صورة لمو جين.)
(التحديق)
(من هي المرأة الموجودة في
الصورة داخل درج مكتبه؟)
(الشاب الثاني الأصغر سناً، سانغ وون)
(هل هو يطرق الباب؟)
سانغ وون.
سانغ وون هو...
(إنه ليس على دراية بهذه الغرفة،)
(لذا عليه أن يطرق الباب.)
أوه، إنها المرة الأولى التي يأتي فيها إلى هنا.
(فقط تلك التي تحتوي على
أكبر عدد من رسائل رمز الاستجابة السريعة للحب...)
(كان مسموحاً لهم بالدخول إلى هذه الغرفة حتى الآن.)
(ينظر حوله)
(مركز)
أنت تتوقع أن
يحصل على صفر من الأصوات، أليس كذلك؟
لا، لست كذلك. لا!
استطعت أن أستشعر مدى انجذابه.
(الجو حار.)
(يرى درجته لأول مرة.)
- من فضلك.
(هل ستكون هناك صورة في الدرج...)
(أنه يفتتح لأول مرة؟)
هنالك!
ماذا؟
(هل توجد صورتان؟)
- ماذا؟ هناك صورتان!
- صورتان؟
(هل توجد صورتان؟)
- ابتهج.
لا يزال بإمكانك فعل ذلك يا سانغ وون.
انظروا إلى مدى اتساع عينيه.
كنت مرتبكًا للغاية
لأنني لم أتخيل ذلك قط.
لقد فوجئت.
قال: "هل هذه الأشياء لي حقاً؟"
(
تم اختيار سانغ وون، الذي لم يحصل على أي أصوات، من قبل امرأتين أكبر سناً.)
(بقي صورتان وثلاثة
رجال أصغر سناً.)
إذن، لن يحصل أحدهم على صورة.
(بقي صورتان وثلاثة
رجال أصغر سناً.)
(الشاب الثالث الذي فتح
باب الغرفة السرية)
(هيون جون)
أتمنى أن تكون يونغ غيونغ،
لكنني لست متأكدًا من شعورها.
(هل ترغبين في الخروج معي في موعد غرامي؟)
(ظل يُظهر
مشاعره تجاه يونغ غيونغ.)
(لكنها لم تختره مرة أخرى.)
لا أعتقد أنها مهتمة
بهيون جون بعد الآن.
(هل ستكون صورتها موجودة في درج مكتبه؟)
ماذا؟
يجب أن يكون فارغاً.
(درجه هو...)
(فارغ.)
لا يوجد شيء.
(ينظر حول
الدرج الفارغ كما لو أنه لا يصدق ما يراه.)
أرجوك لا تكسر الدرج يا هيون جون.
لا يصدق ذلك.
(هل هو فارغ حقاً؟)
إنه متفاجئ للغاية.
(لم يتم اختياره من قبل أي شخص.)
شعرت بخيبة أمل.
جي يونغ.
(الرجل الرابع الأصغر سناً، جي يونغ)
(افتتاح)
- ماذا؟
- إنه فارغ.
(يعبث بالكاميرا.)
(ماذا؟)
- جي يونغ مضحكة جداً.
- لقد ضحكتِ كثيراً.
أدخل يده كما لو كانت هناك صورة.
هل ضحكت كثيراً؟
أقصد، انظر إلى وجهه!
أشعر بالأسى الشديد تجاهه.
(مُحَيّر)
(لم يتم اختيار جي يونغ من قبل أي شخص أيضاً.)
لكنني كنت أتوقع ذلك.
قال إنه توقع حدوث ذلك.
توقف عن الكذب! لم تكن تبدو كما كنت.
انضم إلينا سو هيون مؤخراً،
وحتى أنا كنت سأفعل
كنت أرغب في التحدث مع الآخرين.
سأستمر في المحاولة
لعرض نقاط قوتي،
وجاذبيتي.
هل تعلم لماذا تُعتبر الحياة مسألة توقيت؟
لو جي وون
لم ينطق بكلمة واحدة لجي يونغ أمس،
واختارت موعدها اليوم،
كان جي يونغ سيخرج معها في موعد غرامي.
حينها، كانت
ستتمكن من أخذ وقتها.
وأسحره في مكان جديد.
لكنها شعرت بأنها في عجلة من أمرها
عندما رأت جي يونغ يبحث عن سو هيون.
قالت: "لنتحدث قليلاً. أنا معجبة بك."
"لكنني معجب بشخص آخر."
"تمام."
هكذا انتهى الأمر.
(تقفز لأعلى ولأسفل وهي منزعجة)
أعتقد أنك بحاجة إلى أخذ وقتك
في منزل يون.
من ناحية أخرى،
يشعر سانغ وون بالحيرة أكثر من أي وقت مضى.
(لا بد أنه في حيرة شديدة.)
أنا سعيد جداً لأجله.
هذا هو سانغ هيون.
(معجب)
(مندهش)
(آخر شاب أصغر سناً هو سانغ هيون.)
كما أنها المرة الأولى
التي يدخل فيها هذه الغرفة.
أوه، إنها المرة الأولى له.
(يقرأ التعليمات بعناية.)
ماذا لو كانت لدي صورة؟
(صورة من يريد أن يرى؟)
إذا سنحت لي الفرصة للخروج
في موعد غرامي مع بون هي،
أو إذا قالت،
"أود أن أخرج معك في موعد غرامي..."
"لأننا لم نذهب معًا من قبل،"
وسنتمكن من الذهاب،
سأكون أكثر من سعيد.
(هل ستكون هناك صورة لبون هي؟)
(تخرج صورة من درج مكتبه.)
صورتان.
(يضحك)
(حصل على صورتين، لكن لم
تكن أي منهما لبون هي.)
مسكين.
أستطيع أن أقول ذلك بكل تأكيد
أنهما معجبان ببعضهما البعض.
لا أعتقد أنهم سيغيرون رأيهم.
بون هي...
(بون هي...)
أعتقد أنه يجب أن يتركها تذهب، أليس كذلك؟
أعتقد أنه ينبغي عليه ذلك.
سأحتاج إلى بعض
الوقت لتصفية ذهني.
(سأحتاج إلى بعض
الوقت لتصفية ذهني.)
(لقد تأكد من ذلك تماماً...)
(مشاعر بون هي
تجاه خيار اليوم.)
(هل سيغير رأيه؟...)
(بعد تاريخ اليوم؟)
هل تعتقد أن بون هي
هل ستغير رأيها لمجرد
أن سانغ هيون يحاول؟
- لا أعتقد ذلك.
- أوافق.
كان بإمكانه أن يتخلى عن كبريائه ويسألها،
لإجراء محادثة ثانية،
لكنني أراهن أنه سيتوقف عن السؤال.
من أجلها.
- معك حق.
- سيكون ذلك ضغطاً كبيراً عليها.
هكذا يمكنك أن تعرف
أنه يهتم بها فعلاً.
- بالضبط.
- إذا كان يهتم لأمرها.
(تنتظر النساء الأكبر سناً
في الأماكن التي لا تُنسى.)
(الشباب يتجهون نحوهم...)
(بين الحماس والتوتر.)
الشباب في حالة تنقل.
(كيف ستسير الأمور في تاريخ موقع الذاكرة الخاص بهم؟)
(مكان يبدو مميزاً بلا
سبب، مدينة ملاهي)
إنها مدينة ملاهي.
أي امرأة تنتظر؟
لقد مر وقت طويل منذ آخر مرة ذهبت فيها إلى واحدة.
(امرأة مسنة تنتظر هناك.)
(يدخل شاب أصغر سناً.)
إنه سانغ هيون.
(يلمحها.)
كنت أتوقع أن يختارني أحدهم
إذا كان للنساء الحق في الاختيار.
(الصورة الأولى من بين
الصورتين الموجودتين في درج مكتبه)
- من الواضح أنها سو هيون.
- يا لها من لطافة!
تبدو سو هيون جميلة اليوم.
كنت أذهب إلى هناك كثيراً مع
والديّ عندما كنت صغيراً.
كما عملت هناك بدوام جزئي
، وكنت أزورهم كثيراً.
لأنشطتي الخارجية،
لذا فهي تجربة لا تُنسى.
إنها لطيفة للغاية اليوم.
(سو هيون وسانغ هيون)
(يبتسم ابتسامة مشرقة)
يبدو سعيداً جداً.
مرحبًا.
- لا بد أنك انتظرت طويلاً.
- لا بأس.
- هل يجب علينا...
- لماذا تجلس؟
- لا ينبغي لنا أن نجلس.
آسف.
استغرق مني الأمر وقتاً طويلاً لاختيار ملابسي.
- استغرق الأمر بعض الوقت.
- هل استغرق اختيارك وقتًا طويلاً؟
نعم، كنت أختار ملابسي.
- أوه، ملابسك؟
- نعم.
لقد اخترت الخيار الصحيح.
(خجول)
إلى أين نحن ذاهبون؟ هل يجب أن
نعود إلى مقاعد البدلاء؟
(يستدير مبتعداً عن المدخل.)
(قلق)
كان وسيماً.
شعر وكأنه جرو عملاق.
إنه لطيف.
(إنه يومٌ للتقارب أكثر مع بعضنا البعض.)
(يرجى التحدث بشكل غير رسمي، بما في ذلك
طريقة مخاطبة بعضكم البعض.)
طلبوا منا أن نتحدث
بشكل عفوي خلال موعدنا.
- هل أنتم موافقون على ذلك؟
- لنفعل ذلك.
(خجول)
أوه، لقد كان أمراً!
(يُجبرون على التخلي عن الألقاب.)
- أعتقد أنهم سيقتربون.
- فوراً.
لدي مروحة. هل يجب أن نستخدمها؟
أحضرت مروحة،
وتبريد...
من المحرج التحدث بغير ألقاب الاحترام.
أعرف ذلك، أليس كذلك؟ هيا بنا نفعلها.
(كيف ستسير موعدهما...)
(بدون ألقاب الاحترام؟)
تعال.
إنها تعيد ذكريات قديمة.
- إنه أمر مثير للاهتمام.
- حقاً؟ هل تستمتع بالمجيء إلى هنا؟
أجل، الحيوانات...
- حسنًا...
- هل تحب حديقة الحيوان؟
- أم مدينة الملاهي؟
- أنا أحب الحيوانات.
لذلك، أحببت المجيء إلى هنا لأنني
استطعت رؤيتهم عن قرب.
أوه، فهمت.
ما هو حيوانك المفضل؟
في هذه الأيام، أصبحت حيوانات الكوكا هي المفضلة لدي.
الكوكا؟
هل يوجد طوق رأس على شكل حيوان الكوكا؟
أريد أن أختار لك واحداً.
(أريد أن أختار لك واحداً.)
(متفاجئ)
لقد تخلى عن الألقاب والتكريم.
يسعدني سماع ذلك.
استخدام الألقاب أو
عدم استخدامها يُحدث فرقاً كبيراً.
- بالطبع.
- هذا صحيح.
(إن استخدام الألقاب غير الرسمية يغير
المزاج على الفور.)
الكوكا
أريد أن أختار لك واحداً.
(مرتبكاً)
قال ببساطة "أنت"،
دون استخدام ألقاب الاحترام.
لقد فوجئت،
لكنني أدركت كم كان طبيعياً.
شعرت
أصبحت العلاقة أكثر حميمية فجأة.
التحدث إليها بغير ألقاب التكريم
كان الأمر سهلاً.
لم أتردد في استخدامه على الإطلاق.
أنا فقط
لم أكن أريد أن أناديها بـ "الظهيرة أ".
- مرحباً.
- سنأخذ هذه.
- أهلاً.
سأتخلص من العلامات فوراً.
- بالتأكيد.
- لم أحضر محفظتي.
- ستكون التكلفة 22 دولارًا.
ألم تفعل؟
لم أحضره على الإطلاق.
- ألم يحضر محفظته؟
- ماذا؟
- أوه، لا.
(هذا غير معقول.)
(نسي سانغ هيون
إحضار محفظته عن طريق الخطأ.)
- أنا...
- كيف تركت محفظتك؟
في موعد غرامي؟
أنا...
(مضطرب)
سأرسل لك المال.
- لا بأس.
- سأرسل لك المال.
- شكرًا لك. أتمنى لك يومًا سعيدًا.
- شكرًا لك.
شكراً. مع السلامة.
- انتظرني.
- حسناً.
اشترتها له المرأة المسنة.
- أنا أكسب مالاً وفيراً.
- أنت تكسب مالاً وفيراً؟
أستطيع تحمل هذا المبلغ.
(يشعر بالسوء، لذلك
يخبرها بأنه قادر على ذلك.)
- أعرف.
- هيا بنا.
أنا المسؤول اليوم.
ألم يحضر محفظته معه في موعد غرامي؟
بعد ذلك، يمكن للمرأة المسنة أن تدفع.
لماذا قد يحضر الرجل
محفظته معه في موعد غرامي؟
(مغرم بها)
كانت تلك عبارة رائعة.
(عبارة من شأنها أن تجعل
قلب شاب أصغر سناً يخفق)
كان ذلك مذهلاً.
كنت أفكر، "ألا يهتم بي؟"
بالطبع.
لا أعرف لماذا
يضحك سانغ هيون الآن،
لكن لا بد أنه يشعر...
- إنه مرتبك.
- يعاني من ضغط نفسي كبير.
- صحيح؟
- نعم.
لا يسعني إلا أن أوافقه الرأي تماماً.
بوضوح،
لن تكون مخطئة بسبب ذلك.
قل إن هذا حدث لك بالفعل.
- حسناً.
- ماذا ستفعل؟
كان بإمكاني أن أقول: "أنا آسف للغاية لما حدث اليوم".
سأدفع ثمن كل شيء في موعدنا القادم.
"إذن فلنذهب في موعد آخر."
- يعجبني ذلك.
- هذا جيد.
(يتجه الاثنان إلى المكان الموجود في صورتها.)
هل نجرب ذلك؟
هل هو هنا؟
(الموقع في صورة سو هيون...)
إنه مسار.
(أصبح الآن مسارًا للمشي.)
لكن هذا المكان كامل
- أعتقد...
- هل تغير الأمر؟
ها هي سفينة القراصنة،
إذن لا بد أنه كان موجوداً في هذه المنطقة.
(تتذكر
المكان الذي لا يُنسى بشكل غامض.)
سألتقط لك صورة.
صورة؟ هنا؟
هل تريد التقاط الصورة
من مسافة قصيرة أم طويلة؟
(يريد سانغ هيون مساعدة سو هيون
على صنع ذكريات جميلة لأنها حزينة.)
التقط صورة من
مسافة قريبة وأخرى من مسافة بعيدة.
هل أبدو بمظهر جيد تحت الظل؟
نعم، تبدو أفضل تحت الظل.
(تتخذ وضعية لالتقاط صورة في
مكان كانت تأتي إليه وهي طفلة صغيرة.)
إنها تبدو لطيفة.
أنت بارع جداً في التقاط الصور.
- أوافق.
- إنه شعور مُرضٍ.
لا بد أنك تشعر بالحر.
أتعرق بسهولة.
(يمسح سو هيون العرق عن وجهه.)
الجو حار جداً.
ألا يمكننا التقاط صورة معًا؟
- هل نفعل ذلك معًا؟
- لنلتقط صورة سيلفي معًا.
تحت الظل.
واحد، اثنان... تعال قليلاً
إلى هذا الجانب.
(يلتقطان صورة سيلفي
معاً لأول مرة.)
واحد اثنين ثلاثة.
(أول صورة لنا معاً، التُقطت
في مكانٍ ما في ذكرياتنا القديمة)
يبدوان رائعين معاً.
عدتُ إلى المكان
الذي صنعت فيه ذكريات جميلة.
وأنا هنا مع الشخص
الذي أريد أن أكون معه. إنه لأمر جميل.
لقد عبرت عن مشاعرها
بوضوح وصراحة شديدين.
لست معتاداً على سماع
هذا النوع من التعليقات.
لقد فاجأتني.
(لست معتاداً على سماع هذا النوع
من التعليقات. لقد فاجأتني.)
بالأمس، بعد أن تحدثت معك،
عدتُ إلى الطابق الثالث.
بقيت في غرفتي لبعض الوقت،
أقضي بعض الوقت في تهدئة نفسي.
يا إلهي.
- كنتُ...
- إنه يخبرها بما شعر به حينها.
(أخبرت سو هيون سانغ هيون
بمشاعرها تجاهه الليلة الماضية.)
أردت التحدث إليك.
- حقاً؟
- نعم.
يا إلهي.
(طلبت منه سو هيون التحدث معها
، وهو أمر غير متوقع للغاية...)
(أن ساقيه أصبحتا ترتجفان).
هل تفاجأ إلى هذا الحد؟
- يا إلهي.
- لقد فوجئ.
لا بد أنه كان يفكر: "ماذا أفعل؟"
لا أعرف كيف أعبر عن ذلك.
- بقيت على هذا الحال لبعض الوقت.
- حقاً؟
استلقيت على الأرض
وبقيت جالساً لبعض الوقت.
- أقول لك الحقيقة.
- لماذا؟
(إنها تجده لطيفاً.)
هذا يعني أنه كان سعيداً حقاً.
- هذا هو. شلالات الرعد.
- شلالات الرعد.
- سيكون الأمر ممتعاً.
- سيكون ممتعاً للغاية.
ألا تتبلل في مثل هذه الرحلة؟
من المحتمل.
(يركبان
معًا لأول مرة.)
يا إلهي!
(يجلسون متقاربين)
تتلامس أذرعهم. عندما يحدث ذلك،
إنه يجعل قلبك يخفق.
ألا تشعر بذلك يا وو
يونغ؟ ستتلامس أذرعكما.
هل تلقيت لقاحاً أو شيئاً من هذا القبيل؟
يا إلهي، لا أستطيع التحدث إليك.
أنت ببساطة لا تفهم الأمر.
(يجلسون متقاربين)
سنتبلل؟ إذن يجب عليّ... أوه، لا.
سأضع هذه المروحة في حقيبتي.
- لا أريدها أن تتبلل.
- سأحرص على حماية حقيبتك.
- سأمسكها هكذا.
- حسناً، شكراً لك.
(سأحمي حقيبتك.)
(متفاجئ)
(يضحك)
ما كان رد فعلك؟
أنت تجيد ركوب الدراجات، أليس كذلك؟
- نعم. لكنني لا أحب أن أتبلل.
- صحيح؟
- أوه، فهمت.
- حسناً.
لا أحب أن أتبلل.
- يا إلهي. انتظر. حقاً؟
- لم نسقط بعد.
(حماية حيوان الكوكا)
(الاقتراب منه)
ماذا يحدث هنا؟
(يجدها لطيفة.)
لماذا أكره الماء إلى هذا الحد؟
- لكنها ممتعة. إنها ممتعة حقاً.
- إنها ممتعة بالفعل.
حسناً، لنبدأ.
- هل نتراجع إلى الوراء؟
- مستحيل.
- صحيح. هذا لن يحدث.
- سينقلب ويسقط.
دعنا نذهب.
ها نحن!
(تختبئ في النهاية.)
يا إلهي. إنه يُحدث ضجة كبيرة.
أتساءل ماذا سيفعل سانغ هيون.
- إنه لا يمنع عنها الماء.
(سو هيون مبللة تماماً.)
انظروا إلى شعري. يا إلهي.
لم أكن أعلم أنني سأتبلل إلى هذا الحد.
إنها مبللة تماماً. انظر إلى شعرها.
لقد حافظت على حقيبتك جافة كما وعدتك.
- حقاً؟
- لقد أبقيته جافاً.
كان عليك أن تحافظ على شعري جافاً، وليس حقيبتي.
(آسف)
لماذا لم يغطِ وجهها؟
- كان عليه أن يغطي وجهها.
- صحيح. أتمنى لو فعل ذلك.
لكنه... أعتقد أنك لم تلاحظ ذلك.
في رأيي، لقد غطى وجهها.
- بإدارة رأسه نحوها؟
- نعم.
أنت مخطئ. لقد فعل ذلك.
- ليحافظ على جفاف وجهه.
- كان يحمي وجهه فقط.
ولهذا السبب انحنى إلى الأمام.
لو كنت أعرف سانغ هيون،
لكان خجولاً للغاية.
ليغطي وجهها
بذراعيه. لذا بدلاً من ذلك،
أدار رأسه وهو يميل إلى الأمام.
فعل ذلك لمنع وصول الماء.
لقد عبّر عن
مشاعره بشكل فعّال من خلال ذلك.
(يجد سوبين الأمر مضحكاً.)
كان يشعر بخجل شديد،
لكنه حاول حمايتها.
- هل كان يحميها؟
- لا تكن سخيفاً.
بصراحة، أود...
ربما لأنني محافظ بعض الشيء،
كنت سأغطي وجهها هكذا
لو كانت حبيبتي.
- يمكنك ببساطة رفع يدك.
- هكذا.
أعني، إنه موعدهما الأول،
ولم يعرفا بعضهما
البعض إلا منذ يومين فقط.
تغطية وجهها بيديه
سيكون أيضاً أمراً...
- لكن...
- ماذا لو كنت معجباً بها كثيراً؟
ماذا لو كنت معجباً بها حقاً؟
ألن تغطي وجهها
حتى لو كنت معجباً بها حقاً؟
هل أنا معجب بها حقاً؟
ظننت أن عيني سول هاي ستبرزان من مكانهما.
كنتُ فضولياً فحسب... ألا تشعر بالفضول؟
"سوبين، أنا معجب به حقاً."
"غطوا وجهي، من فضلكم."
- "ألا يمكنك فعل ذلك من أجلي؟"
- في تلك الحالة...
(يضحك بشدة)
لنأكل أولاً لأننا
جائعون. لنأخذ لقمة سريعة...
يا إلهي. دعوني أخلع هذا لفترة.
لا بد أن شعري قد أصبح مسطحاً.
لكن مظهرك ليس سيئاً للغاية.
تبدو بخير. هل
يمكنك الاقتراب قليلاً؟
(يميل إلى الأمام)
هل يمكنك خفض رأسك؟
هذا جيد.
- لقد وضعتُ منتجاً للشعر.
- لا، ليس هذا هو السبب. انظر إلى هذا.
كان هناك وبر على شعرك.
هذا جميل.
(يبتسم)
هل تمانع إن سألتك
هذا السؤال؟ هل لديك أي...
هل لديك أي إخوة أو أخوات؟
ماذا تعتقد؟
(يفكر)
- من الصعب التخمين.
- أليس كذلك؟
بصراحة، أعتقد...
يبدو الأمر كما لو أن لديك أخاً أو أختاً أصغر سناً.
- أخ أو أخت أصغر سناً؟
- نعم.
- أخت أم أخ؟
- أخ.
أوه، حقاً؟ أتساءل لماذا.
لكن العديد من النساء لديهن أخ أصغر
لا تنظري إلى
الرجل الأصغر سناً على أنه أكثر من مجرد صديق.
يقولون إن الرجل الأصغر سناً
يشعر وكأنه أخ أصغر.
- صحيح. بالفعل.
- لقد سمعت ذلك.
(فضولي)
لدي أخت أكبر مني.
(يبتسم)
هل ينبغي أن أشعر بالارتياح؟
"هل ينبغي أن أشعر بالارتياح؟"
لقد رأيت بعض الأشخاص الذين فكروا بهذه الطريقة.
يا إلهي. انظر إليه. يبدو سعيداً.
- تخصصت في علوم الحاسوب.
- نعم.
- تخصصتُ في علوم الحاسوب أيضاً.
- حقاً؟
- نعم.
- هل هذا صحيح؟
محاضرات علوم الحاسوب
كانت صعبة للغاية بالنسبة لي.
لقد كانت صعبة للغاية بالنسبة لي
أنني نادراً ما كنت أذهب إلى المدرسة.
(من الصعب تصديق ذلك.)
كنت أخرج كثيراً لأستمتع بوقتي.
كنت أعتقد أنه يجب عليّ
الاستمتاع خلال سنوات دراستي الجامعية.
أنت عكسي تماماً.
لماذا؟ ما هو المختلف؟
كنت أعتقد أنه يجب عليّ أن أدرس
بجد خلال سنوات دراستي الجامعية.
لم أشرب الكحول.
أوه، صحيح.
لم أشرب الكحول قط.
- صحيح.
- بالطبع، أنا أيضاً...
كنت تعتقد أنه
من المفترض أن تدرس بجد في الجامعة.
ثم عندما كنت تدرس بجد...
(انتهى الموعد الأول. يرجى التوجه
إلى الموقع الموضح في الصورة الثانية.)
- لا بد أن لديك هدفك الخاص.
- هل انتهى الموعد بالفعل؟
لقد درست بجد...
(يُشخر)
(ماذا يحدث هنا؟)
- لحظة من فضلك.
- ما الخطب؟
- لقد ركبنا للتو لعبة مائية، أليس كذلك؟
- لقد ركبنا لعبة مائية.
- تبدأ بكلمة "رعد".
- ركبنا شلالات الرعد.
- لماذا؟
- أريد أن أركب قطار الأنفاق السريع معك.
نعم؟
أرجوك لا تقل إنك لا تستطيع.
لو سمحت.
- أرجوك لا تقل إنك لا تستطيع.
- انتظر، لا...
(يشعر سانغ هيون بالسوء
الشديد لدرجة أنه لا يستطيع إخبارها.)
ماذا يقول؟
يقول
أن تاريخ موقع الذاكرة الأول
قد انتهى.
انتهى تاريخ موقع الذاكرة الأول .
هل انتهى تاريخ موقع الذاكرة الأول؟
- كم الساعة الآن؟
- ربما كان ينبغي علينا أن نأكله.
- يعني، كان يجب أن نركبها.
- إنها الساعة الرابعة والنصف مساءً.
كان ينبغي علينا ركوب قطار تي إكسبريس.
انتهى؟
لماذا لم تصلني الرسالة؟
(تتفقد هاتفها
وهي حزينة لأن الأمر انتهى.)
حقاً؟ إذن يجب عليك المغادرة الآن؟
هل انتهى موعدهما؟
أعتقد أنني يجب أن... هل يجب أن أغادر الآن؟
- أعتقد أن عليّ المغادرة الآن.
- أوه، لا.
لم نركب قطار T Express.
لنعد إلى هنا في وقت آخر.
يجب عليك حقاً أن تشاهده.
كنت أرغب في الذهاب في رحلة سفاري.
وكنتَ تريد ركوب قطار تي إكسبريس.
كنت ترغب في ركوبها.
على الأقل، أعطانا ذلك سبباً
للعودة إلى هنا معاً.
لدينا سبب للعودة.
أنا آسف. لسبب ما...
- لماذا؟
- آسف لمغادرتي بهذه الطريقة.
- على ماذا أنت آسف؟
- أقصد...
لم نتمكن من فعل كل
الأشياء التي أردت فعلها هنا.
لم أفهم ما
قلته. لماذا تشعر بالسوء حيال ذلك؟
لا تشعر بذلك.
أردتُ أن أركبها أيضاً.
- هذا هو...
- يبدو أنك أكثر خيبة أمل.
لم يكن لدينا وقت كافٍ.
أود الذهاب
في موعد غرامي مع سانغ هيون مرة أخرى.
وجدته لطيفاً.
كان الأمر لطيفاً. لقد استمتعت
كثيراً بصحبته.
(لقد قضيت وقتاً رائعاً معه.)
أشعر بالحرج.
يا إلهي.
اليوم، ذهبنا للتو
إلى مكان ممتع.
كنت سأستمتع هناك
بغض النظر عمن كنت برفقته.
- بغض النظر عمن كان معه؟
- كنت سأكون سعيدًا
بغض النظر عمن كنت معه.
جعلني هذا المكان أشعر وكأنني واقع في الحب.
لذلك كنت حزيناً جداً
لأن موعدنا انتهى مبكراً جداً.
أظن أن هذا هو السبب الذي يدفع الأزواج للذهاب إليه في كثير من الأحيان
- إلى مدينة ملاهي.
- لا بد أن هذا هو السبب.
هذا المكان يجعلك تشعر بذلك فعلاً.
(هل غيّر موعد
سانغ هيون مع سو هيون قلبه؟)
موعدهما
لقد أثار ذلك غيرتي، وكان من
الجميل رؤيتهم على هذا النحو.
ظننت أنهما قد يشكلان ثنائيًا لطيفًا.
لأول مرة أثناء
مشاهدة موعدهما.
لكن آخر ما قاله سانغ هيون
يزعجني ذلك.
- "مع من كان؟"
- نعم.
قال إنه المكان...
- هل كان مكاناً مميزاً؟
- هذا ما جعل موعدهما مميزاً.
بدا الأمر كذلك عندما قال ذلك.
لقد تحدث للتو عن مدى
تميز المكان الذي جعل موعدهما مميزاً
بدلاً من الحديث عن
مشاعره تجاهها.
أظن أن هذا كل ما يشعر به الآن.
لكن عندما كان سانغ هيون
في موعد غرامي مع النساء الأخريات،
لم يستطع التواصل البصري معهم.
- ظل ينظر إلى الأرض.
- صحيح. لم يكن على هذه الحال اليوم.
- بدا مرتاحاً جداً.
- لم يتصرف على هذا النحو.
بدا أكثر استرخاءً حتى الآن.
- بدا أكثر استرخاءً حتى الآن.
- أوه، لم أكن أدرك ذلك.
قال إنه حزين عندما انتهى موعدهما .
لم يتمكنوا من ركوب قطار T
Express وكل شيء آخر.
بدا عليه خيبة أمل شديدة
أن موعدهما انتهى
مبكراً جداً، قائلين إنهما لم يستطيعا ركوبها.
وقال إن لديهم سبباً
للعودة إلى هناك في وقت ما.
أعتقد أنه قال تلك الأشياء
- لأنه كان مهتماً بها.
- فهمت.
خطرت لي هذه الفكرة.
- أوه، صحيح.
- هناك رجلان، وليس رجلاً واحداً فقط.
(هل يركضون ليشعروا بحزن أقل؟)
(صفق عالياً!)
يا إلهي.
يا إلهي! لا أصدق
هذا. إنه عاري الصدر مرة أخرى.
يبدو الاثنان متناسقين معاً.
هذا جيد. أحسنت.
إنهم يستمتعون بوقتهم.
يا إلهي.
- أنا سعيد جدًا لأنهم يفعلون ذلك.
- أشعر بالأسف تجاههم.
- هذا جيد. انتظر. حسناً.
- يجب أن تستغل وقتك على أكمل وجه.
لطيف - جيد.
(الألم الجسدي سيجعل
ألمهم العاطفي يزول.)
إنهم يجبرون أنفسهم على الابتسام.
لقد شعروا
بتحسن من خلال ممارسة الرياضة.
(والآن، هل ننتظر الفتيات؟)
(معرض فني صغير في
الجبل في مقاطعة غانغوون)
معرض فني؟
(وهناك امرأة مسنة...)
(التي تنتظر رجلاً أصغر سناً...)
(في المعرض الفني.)
(سيارة تقترب
من المعرض الفني.)
(يصل الشاب
إلى معرض الفنون.)
(إنه مو جين.)
بدت مختلفة عما هي عليه
الآن. بدت أصغر سناً.
(بدت مختلفة
وأصغر سناً في صورتها.)
بما أنني سمعت أنها مكان
صنعت فيه ذكريات جميلة،
كنت أتطلع إلى موعدنا.
وكنت أشعر بالفضول حيال هذا المكان.
(تشون سونغ ميونغ)
(ينظر حوله)
(يبتسم حالما يراها.)
(الفتاة التي
كانت في الصورة الموجودة في درج مو جين)
(بون هي)
يتقابلون كل يوم في المنزل.
لكن رؤية بعضهما البعض في الخارج
لا بد أن تجعل قلوبهما تخفق.
- مرحباً.
- أنت هنا.
(إنه سعيد ببساطة.)
- هل انتظرت طويلاً؟
- عفواً؟
- لا، قليلاً فقط.
لم أنتظر طويلاً.
هل نجلس قليلاً
قبل أن نلقي نظرة حولنا؟
- حسناً.
فتحت درج مكتبي ووجدت هذه الصورة.
هل تم التقاط هذه الصورة هنا؟
- في هذا المبنى. نعم.
- في هذا المبنى؟
ما هو شعورك عندما رأيت هذه الصورة؟
أشعر بخجل شديد.
- عندما فتحت الدرج؟
- نعم، كيف شعرت؟
قلتُ: "أخيراً".
- "أخيراً؟"
كان شعوراً جيداً.
فكرتُ: "أخيراً يمكنني الخروج
في موعد غرامي مع بون هي".
مو جين عدواني كعادته.
(مُحرَج)
- هل نذهب الآن؟
- حسناً.
(ينظر بعناية)
هل أحضرت كاميرتك؟
أحضرت كاميرا الفيلم الخاصة بي.
إن عودتي إلى هذا المكان تجعلني أشعر...
- هل يعيد ذكريات قديمة؟
- نعم.
جئت إلى تشونتشون في
رحلة مع أختي الكبرى.
ثم وصلنا إلى هذا
المعرض. لقد أعجبني هذا المكان حقاً.
كان ذلك قبل أن أفتتح الاستوديو الخاص بي.
أرى.
ما هو شعورك بالعودة إلى هنا؟
يذكرني ذلك بالوقت
عندما كنت أستعد لافتتاح الاستوديو الخاص بي.
أتذكر أيضاً كيف شعرت حينها.
سمعت أنه
مكان ذو معنى خاص بالنسبة لك، لذلك كنت فضولياً.
هذا هو المكان الذي التُقطت فيه الصورة.
- أوه، هل تم التقاطها هنا؟
- نعم.
(لقد عثروا على المكان الذي
التُقطت فيه صورتها القديمة.)
- هل يمكنني رؤية الصورة؟
- بالتأكيد.
- أعتقد أنه كان هنا.
- إذن هذا هو؟
نعم. بالنظر إلى هذا
المكان، أتذكره الآن.
أشعر أنه كان هنا.
هل لي أن ألتقط لك صورة
في نفس المكان؟
هل تعتقد أنك تستطيع استخدام الكاميرا؟
- نعم، سأفعل ذلك.
- حقاً؟
ثم سأريك كيف تفعل ذلك.
- أرني.
- حسناً.
أولاً، يجب عليك ضبط
المحور الأفقي.
سأضبط فتحة العدسة لك.
يمكنك ببساطة الضغط على هذا
الزر في المنتصف.
- هل عليّ فقط الضغط عليه مرة واحدة؟
- نعم.
ما رأيك أن تجرب ذلك؟
لقد جهزت كل شيء من أجلك.
كيف يجب أن أمسكها
لأبدو بمظهر جيد؟
قم بدعم الجزء السفلي من الكاميرا بهذه الطريقة.
أمسك العدسة بأصابعك هكذا.
(نصيحة مصور حول كيفية حمل
الكاميرا لتظهر بمظهر جيد)
- سأحاول.
- حسناً.
- هكذا؟
- صحيح.
- مشاعرهم متوافقة، أليس كذلك؟
- هل يمكنك الرؤية؟
- نعم، أستطيع الرؤية.
- هل أقف هناك الآن؟
- نعم، تفضل.
هنا؟ هل أقف هنا؟
(يرى بون هي داخل الإطار.)
تبدو مصوراً جيداً.
(يضحك)
تبدو مثالياً الآن.
ممتاز؟ حسناً.
- سآخذه.
- حسناً.
واحد اثنين ثلاثة.
(تتخذ وضعية تصوير وهي تحمل صورتها القديمة.)
أتمنى أن يكون الأمر رائعاً.
- أنا متأكد من ذلك.
يا إلهي، تبدو بون هي جميلة جداً.
(بون هي في الأيام الخوالي،
في رحلة مع عائلتها)
- لقد قام بعمل رائع.
- لقد التقط الصورة بشكل جيد.
(بون هي في الصورة التي التقطها مو جين للتو)
"أنا ألتقط صورة
لك وأنت تلتقط صورة لي."
(لقد صنعت ذكرى جميلة مع مو
جين في ذلك المكان في ذكرياتها القديمة.)
- إنه جميل جداً.
- بالفعل.
أرى أن الخريف قد
حلّ. السماء صافية جداً.
عندما قاموا بتصميم هذا المبنى...
لقد جعلوه مستديرًا،
وهو ما يرمز إلى القمر.
- هل يرمز إلى القمر؟
- نعم.
يوجد ضوء على الحافة،
يتم تشغيله ليلاً.
- سيبدو رائعاً.
- نعم.
هل نعود إلى هنا ليلاً؟
- يبدو رائعاً.
- في وقت ما؟
هل كان ذلك تعليقاً غزلياً؟
- نعم، كان الأمر واضحاً.
- "هل نأتي ليلاً؟"
هذا المكان جميل حقاً.
رائحتك جميلة جداً اليوم.
لقد استخدمتُ سيروم الشعر.
ربما يكون السبب رائحته.
- هل هناك شيء تريد أن تعلمني إياه؟
- مثل ماذا؟
لقد علمتك كيفية استخدام كاميرا الفيلم.
قد تصبح هوايتك.
- هوايتي؟
- الأشياء التافهة ستفي بالغرض أيضاً.
أريد أن أمارس رياضة المشي لمسافات طويلة أو الجري
مع حبيبتي المستقبلية.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
إلى أين تركض؟
- أين أركض؟
- نعم.
أمارس رياضة الجري عادةً في
الحي الذي أسكن فيه أو على طول النهر.
أظن أنه ينبغي عليّ الذهاب إلى حيّكم.
بإمكاني الذهاب إلى سيول لأركض
معك على طول نهر هان.
ماذا عن رياضة المشي لمسافات طويلة؟
ستكون رياضة المشي لمسافات طويلة رائعة حقاً.
سيكون من الرائع حقاً أن نذهب في رحلة مشي معاً.
فكرت في المشي لمسافات طويلة أيضاً.
منذ أن بلغت العشرين من عمري،
لطالما حلمت بتسلق
جبل هالا مع زوجي المستقبلي.
كنت أقول لأخواتي
أشياء من هذا القبيل.
أرى.
- تسلقت جبل هالا مرة واحدة.
- أعتقد أنني فعلت ذلك.
كان الأمر مرهقاً للغاية.
كنت أعتقد أنه ما لم تكن
زوجتي المستقبلية أو حماي...
- والد زوجتك؟
- أقصد، والد زوجي المستقبلي.
إلا إذا طلبوا مني تسلق جبل هالا...
- لن تعود إلى هناك أبداً؟
- نعم، كنت أعتقد أنني لن أذهب إلى هناك أبداً.
لكن إذا أردت، فسأصعد
جبل هالا معك.
ورشة معادن؟
في المرة الأخيرة التي جئنا فيها إلى
هنا، أردت تجربة هذا.
لكن هذا المكان كان مغلقاً آنذاك.
- إذن، جئنا لنفعل ذلك اليوم.
- نعم.
(ورشة المعادن)
هل هي ورشة معادن؟
(ورشة معادن تقع
أسفل متحف فني)
يمكنك صنع شيء
بنفسك وأخذه إلى المنزل.
(مكان يمكنك فيه
صنع أغراض للأزواج...)
(مثل القلائد أو الأساور أو الخواتم)
يمكنك الاطلاع على ما تريد تجربته،
وأخبرني حالما تتخذ قرارك.
بإمكانك أن تقرر ما تريد فعله.
- شيء أريد أن أفعله؟
- نعم.
- خواتم للزوجين، بالطبع.
- هل سيحصلان على خواتم أصلاً؟
(يتأمل)
أساور، خواتم...
انطلق نحو الخواتم!
- لا ترتدي قلادة.
- أليس السوار أفضل؟
(يفكرون ملياً
لأنها أول قطعة يشتريها الزوجان)
خواتم؟
تمام.
أوه، الخواتم.
أليس هذا واضحاً جداً؟
جيد!
- لماذا تشتري الخواتم؟
- جيد!
بالفعل.
(خواتم؟)
(تمام!)
سيدي، سنختار الخواتم.
- خواتم؟
- نعم.
للخاتم معنى مختلف،
مقارنة بالملحقات الأخرى.
مشاركة شيء ما لأول مرة
لا يُنسى، وأنا أدرك ذلك تماماً.
أعتقد أن الأمر ذو مغزى بالنسبة لي أيضاً.
في الحقيقة، كنت أعتقد أنه
من الواضح أنه لن يختار الخواتم.
لذلك أعطيته خيارات أخرى عن قصد.
لكنه اختار الخواتم، الأمر الذي
فاجأني نوعاً ما.
أعتقد أن الأمر كان غريباً.
بالطبع سيبدو الأمر غريباً إذا
صنعتما خواتم معاً.
- جربها.
- انتظر، حسناً، لنجربها.
في أي إصبع تريدين ارتداءه؟
أعتقد أنني سأرى
إصبعي السبابة عندما ألتقط الصور.
لذا، أريد أن أرتديه في هذه
المرة. أضغط على زر التصوير به.
أوه، بينما تضغط على
زر الكاميرا، - هل يمكنك مساعدتي؟
- سيكون لامعاً، أليس كذلك؟
- هكذا؟
وصلتنا رسائل نصية. سأقرأها أولاً.
(إنه يومٌ للتقارب أكثر مع بعضنا البعض.)
(يرجى التحدث بشكل غير رسمي، بما في ذلك
طريقة مخاطبة بعضكم البعض.)
ينص على أنه يجب علينا أن
نخاطب بعضنا البعض بشكل غير رسمي.
"من فضلك تحدث بشكل غير رسمي"
- نعم.
"بما في ذلك الطريقة التي تخاطبون بها بعضكم البعض."
- أعتقد أن مو جين سيبلي بلاءً حسناً.
- صحيح.
- أعرف، صحيح؟
- نعم.
أنا عادةً لا أتحدث بشكل عفوي.
أتحدث بألقاب الاحترام
حتى لموظفيّ.
تحدث براحة.
ماذا ينبغي علينا أن نفعل؟
سأحاول.
- هل يمكنك فعل ذلك؟
- سأحاول.
قد لا أتحدث كثيراً، لكن...
(يضحك)
قد أتحدث أقل، لكن
عليك أن تفهم.
سأحاول. أستطيع فعل ذلك.
كيف نخاطب بعضنا
البعض؟ علينا أن نقرر.
كيف نخاطب بعضنا البعض؟
أنا فقط
يفضلون مناداة بعضهم البعض بأسمائهم.
أعتقد أنني سأشعر براحة أكبر
إذا ناديتك مو جين.
كيف ينبغي أن أخاطبك؟
نادى سانغ هيون سو هيون قائلاً: "أنتِ".
هل ينبغي أن نفعل الشيء نفسه؟
- بون هي فقط؟
- نعم.
(شعر بالحرج بعد أن قال ذلك بنفسه)
ألا تحبين أن يُنادى عليكِ بـ"نونا"؟
أحب أن يُنادى عليّ باسمي أكثر من أي شيء آخر.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
لا نحب أن يُطلق علينا لقب "نونا".
- أحب أن يُنادى عليّ بـ"نونا".
- لا أحب ذلك.
من وجهة نظر الرجل،
هل تنادي المرأة عادةً بـ
"نونا" إذا كنت مهتماً بها؟
ما رأيكم يا شباب؟
ألن أناديها بشكل طبيعي "نونا"؟
حتى لو كنت معجباً بها؟
- ألا يهم ذلك؟
- لا.
بغض النظر عن مشاعرك تجاهها،
- هل تناديها فقط "نونا"؟
- نعم.
حتى لو خرجت معها في موعد غرامي،
- هل ما زلت تناديها "نونا"؟
- نعم.
سأناديها "نونا" حتى
عندما أواعدها وأتزوجها.
- صحيح.
- حتى تموت؟
حتى عندما تبلغ من
العمر 80 عامًا، ستقول: "نونا؟"
أعتقد أنني سأفعل.
- أوه، حقاً؟
- نعم.
وماذا عنك يا وو يونغ؟
أعتقد أنني سأستخدم أي شيء
يشعر شريكي بالراحة تجاهه.
إذا قالت: "أنا لا أحب لقب نونا.
نادني باسم آخر"، فحينئذٍ...
إذن، سأهتم بك. نعم.
- سأهتم بك.
- ماذا تقصد بـ "أهتم بي"؟
ما الذي تشعر بالراحة تجاهه؟
سأهتم بك.
ماذا؟ آنسة هان؟ أو
مثلاً... سأهتم بكِ.
- إذن، سأناديك بون هي.
- حسناً.
(أشعر بالخجل لسبب ما)
- من هنا؟
- من هنا...
هل سبق لك أن صنعت خاتماً من قبل؟
خاتم؟
خاتم؟ منذ زمن بعيد.
- منذ زمن بعيد؟
- نعم.
لم يسبق لي أن ارتديت خواتم للأزواج من قبل.
- حقاً؟
- لم يسبق لي أن جربت واحداً من قبل.
(حقًا؟)
لم أرتدِ
قط قمصانًا متطابقة للأزواج أو أي شيء من هذا القبيل.
حقًا؟
إذن، هذا هو خاتم الزواج الأول لكما؟
لماذا لم يكن لديك واحد حتى الآن؟
(فضولي)
كنت أرغب في الحصول على واحدة عندما تزوجت.
(كنت أرغب في الحصول على واحدة عندما تزوجت.)
(يضحك)
إذن، كان لخواتم الزوجين معنى خاص بالنسبة لكما.
نعم.
لا أعتقد أنني واعدت أي شخص
أردت مشاركة شيء معه.
إذن، هذه خواتم ذات معنى كبير.
إذن، هل هذا يعني أنها
تفكر في الزواج من مو جين؟
هل نصنع واحدة لبعضنا البعض؟
(إيماءة بالرأس)
- هذا جيد، أليس كذلك؟
- أنت جيد في هذا.
هذا ممتع.
- إنه أكثر متعة مما كنت أتوقع.
- أكثر متعة بكثير مما كنت أتوقع.
(انزلاق)
ماذا؟
يا إلهي، كدتُ أرتكب خطأً فادحاً.
أعتقد أن ارتكاب الأخطاء أمر ممتع.
لأن...
لأن؟
أعتقد أنني سأتذكر أنك ترتكب
خطأً في كل مرة أراه فيها.
بدلاً من أن أكون بارعاً جداً في هذا.
بون هي نفسها
- مما يضفي على الخاتم معنىً كبيراً.
- صحيح.
(صنع خواتم للأزواج تحمل
ذكريات بون هي ومو جين)
هكذا يتم صنعها.
اخترت المقاسين 15 و 18، صحيح؟
أصابعي نحيفة.
لديكِ يدان جميلتان.
- هل هم كذلك؟
- نعم.
نونا، يداكِ جميلتان أيضاً.
- عفواً؟
- يداك جميلتان أيضاً.
(خجول)
ناداني مو جين بـ
"نونا" لأول مرة.
في ذلك الوقت، أنا...
بدا الأمر حقيقياً نوعاً ما لأول مرة.
حقًا؟
حتى الآن، كنت منغمسًا نوعًا ما
في المشاعر السابقة.
كنت سعيداً ومستمتعاً بوقتي.
لكن في وقت سابق، -
لا بد أنها فوجئت.
كانت لديّ الكثير من الأفكار
في رأسي حول مو جين.
هذا أمر ضخم.
لأن لدي أخاً
أصغر مني بكثير.
في هذه الحالة... أنا منجذب إلى مو جين،
لكن هل سنكون بخير حقاً
عندما نعرف أعمارنا؟
لا زلت أفكر في ذلك.
يمكننا فقط التفكير في المواعدة،
لكنني عادةً ما أكون من النوع الذي
يفكر في الزواج أثناء المواعدة.
- إنها حذرة وجادة للغاية.
- لذا،
لاحقاً، عندما
تُكشف أعمارنا أخيراً،
هل سنكون بخير؟ أنا
شخصياً أتساءل عن ذلك.
(انتابت بون هي موجة من المشاعر
عند سماع كلمة "نونا".)
- لنجربها.
- حسناً.
(ارتداؤه)
- إنه ببساطة...
- مثالي.
إنه يناسبني تماماً أيضاً.
إنها جميلة حقاً. أنا معجب بها.
- هل أعجبتك؟
- نعم، إنها جميلة جداً.
- يجب أن نلتقط صورة.
- حسناً.
هل تقاطعت؟ هكذا؟
كلانا نمتلك أيادي جميلة.
نعم، إنها جميلة.
- هل هذا ما تريد؟
- في 1، 2، 3.
- تبدو رائعة علينا.
- نعم.
إنها جميلة جداً.
بالمناسبة، إذا ارتدوا تلك الملابس عائدين
إلى منزل يون، فستحدث فوضى عارمة.
قد يشعر سانغ هيون بالحزن الشديد.
هل يُعتبر مناداة الشخص بـ"نونا"
حادثة صادمة؟
أعرف ذلك. أشعر بنفس الشيء.
- صحيح؟
- نعم.
يا إلهي، هذا... إنه ببساطة...
الأمر ليس كاسم تدليل.
أنت فقط تخاطب شخصًا ما.
إنها طريقة لمخاطبة شخص ما،
ولكن فجأة، من ذلك...
فجأة،
يبدو أنها استيقظت.
"كم سنة تفصلنا؟"
"عندما أسمع عمر هذا الرجل،"
"هل سأظل قادرة على
الشعور بالانجذاب نحوه؟"
أعتقد أنني شعرت بذلك من قبل أيضاً.
لستُ في علاقة عاطفية،
لكن عندما يعبّر أحدهم
عن اهتمامه بي.
أرغب أيضاً في المواعدة وأنا أفكر في الزواج.
لكنني تساءلت: "هل يمكنني
أن أواعد بشكل غير رسمي هكذا؟"
لقد جعلني ذلك حساساً
حتى لأصغر الأشياء.
(جبل نام)
(وهي تحمل تذكرة التلفريك
في يدها)
(تنتظر المرأة المسنة موعدها
على جبل نام، وهو مكان يحمل ذكريات عزيزة.)
(ثم ​​يأتي شاب إلى جبل نام.)
وأخيراً، سانغ وون...
- جي وون؟
- ماذا؟
(الصورة الأولى من صورتين في درج سانغ وون)
(جي وون)
(جي وون يحيي سانغ
وون بابتسامة مشرقة.)
- هذا منك، صحيح؟
- نعم.
كم عمر هذه الصورة؟
- منذ متى تم التقاط هذه الصورة؟
- نعم.
كان ذلك في أوائل العشرينات من عمري.
- في أوائل العشرينات؟
- نعم.
(الصورة الموجودة في
درج سانغ وون هي لجي وون في العشرينات من عمرها.)
أعني، من الواضح أنك أنت،
لكن جودة الصورة...
حسناً، الجودة...
- هل هذا صحيح؟
- إلى حد ما.
بالمناسبة، ألم يكن الجو حاراً؟
- الجو حار الآن.
- صحيح، أليس كذلك؟
يجب أن تحصل على بعض من هذا.
- هل يمكنني الحصول على هذا؟
- نعم، يمكنك ذلك.
(أحضر سانغ وون
مشروبات ليشاركها مع جي وون.)
هل أحضرت هذه الأكواب؟
- نعم، أحضرت بعض المشروبات.
- إنهم لطيفون.
- هل يمكننا شربها الآن؟
- أوه، هكذا تسير الأمور.
(راضي)
إنه لطيف وبارد.
قلت إنني أشعر بالفضول تجاه سانغ وون،
ويانغ جي يونغ.
تحدثت مع جي يونغ قليلاً الليلة الماضية.
(كان جي يونغ صريحاً بشأن
رغبته في التركيز على سو هيون.)
من إجابته، اتخذت
قراري على الفور.
أريد فقط التحدث أكثر مع سانغ وون الآن،
وأريد أن أتعرف عليه أكثر.
أتمنى فقط ألا يُفسد سانغ وون الأمر.
(قلق بشأن سانغ وون)
إذن، هل سنصعد بالتلفريك الآن؟
- نعم، لقد اشتريت لنا تذكرة.
- أوه، شكراً لك.
إذن، يمكننا تناول هذا الموضوع.
لشخصين؟
إلى أين نحن ذاهبون؟
شكرًا لك.
"يرجى التحدث بشكل غير رسمي، بما في ذلك
طريقة مخاطبة بعضكم البعض."
- كيف نخاطب بعضنا البعض؟
ماذا أناديكَ؟
(يحدّق في عينيها)
بماذا أناديك؟
كيف نخاطب بعضنا البعض؟
كلا اسمينا ينتهي بـ "وون".
- أعرف، لقد فكرت في ذلك أيضاً.
- فاز وفاز...
- أوه، سانغ وون وجي وون؟
- هل نكتفي بـ
- هل ينادون بعضهم بـ"ون"؟
- أوه، من أجل بعضهم؟
- فزت. ما رأيك؟
- جميل.
أعجبني ذلك. إذن، هل نبدأ من الآن؟
- ماذا؟
- الوضع العادي.
- لنحاول.
- لنفعلها.
- حسناً.
- هيا بنا.
فزنا، هل نذهب؟
دعنا نذهب.
- هل نذهب لركوب التلفريك؟
- هيا بنا.
- حسناً.
- جي وون تقود رجلاً بشكل جيد للغاية.
(بدأ وون وون موعدهما في جبل نام.)
يا إلهي، سنركب
التلفريك. أنا متحمس.
إنه جميل.
(يصعد التلفريك
إلى قمة جبل نام.)
إنه جميل حقاً. هذا أمرٌ رائع.
ما أجملها!
لم أركبها
من قبل في حياتي كلها.
- حقاً؟
- نعم.
لا أعتقد أنني
ركبت التلفريك هنا من قبل.
أعتقد أن هذه هي المرة الأولى التي آتي فيها إلى هنا.
هذا هو الموعد الذي كنت أرغب في الذهاب إليه.
(معجب)
- إنه جميل.
- أعني،
- شكراً لك على اصطحابي إلى هنا.
- هل تقصد ذلك؟
- أنا في جبل نام بفضلك.
- حقاً؟
أعني ذلك.
لم تتح لي الفرصة من قبل
للاستمتاع بمنظر طبيعي كهذا.
لقد خططت لهذا الموعد.
هذا جميل جداً. أنا متحمسة جداً.
- حقاً؟
- حقاً.
- يا إلهي، المنظر هنا جميل.
- بالفعل.
- لا أعتقد أنني رأيته من قبل.
- بالضبط.
لم أكن أعلم أنني أستطيع
الاستمتاع بمثل هذا المنظر هنا.
هذا جميل حقاً.
(يمكنك رؤية سيول بنظرة خاطفة
من أعلى جبل نام.)
شكراً جزيلاً لكم على حضوركم معي إلى هنا.
لا تقل ذلك. أنا من يجب أن أشكرك.
بينما كنت وحدي
أنتظرك، بدأت أشعر بالقلق
قد لا يأتي أحد.
هل هذا ممكن؟
- ظننتُ أن هذا قد يكون هو الحال.
- فهمت.
- هل فكرت بشكل غامض فقط؟
- نعم.
- فهمت.
- هكذا ظننت .
- أنني سألتقط صورة سيلفي...
- التقاط صورة سيلفي بمفردي؟
أمام جدار الأقفال
تمامًا كما فعلت في صورتي القديمة.
كنت أنوي التقاط
صورة سيلفي هناك ثم العودة.
لكن فجأة، ظهرت خلفي.
سمعتك تناديني.
(كانت سعيدة بسماع صوته.)
لقد شعرتُ بسعادة غامرة لقدومك.
- شكراً لحضورك.
- بالتأكيد.
- هل تتذكر هذا اليوم بوضوح؟
- نعم.
نعم. هذا هو الوقت الذي...
- لقد انتقلت إلى كلية أخرى.
- فهمت.
كان ذلك عندما كنت أستعد
لامتحان التحويل.
أردت أن أستنشق بعض الهواء النقي
لأن كل ما كنت أفعله حينها هو الدراسة.
لذلك قررت الذهاب إلى
برج سيول برفقة صديقة.
- مع صديقة؟
- نعم. قلت لنفسي
ليصبح رائعاً تماماً مثل برج سيول.
جعلني ذلك أفكر بهذه الطريقة.
وأنا الآن أدرس
لأصبح مساعد طيار.
- أنت تستعد لتكون واحداً.
- أنا أستعد
أتمنى أن أصبح مساعد طيار.
لذا لديّ نفس المشاعر
التي انتابتني عندما التُقطت هذه الصورة.
- هل تشعر بذلك مجدداً؟
- نعم.
أريد أن أرى المناظر الطبيعية الرائعة...
- لرفع معنوياتك؟
- نعم، لرفع معنوياتي.
عندما تنظر إلى الوراء في وقت لاحق من حياتك،
ستدرك مدى أهمية
عملية الإعداد
والتخطيط للمستقبل هي.
لكننا لم ندرك ذلك بعد.
لا تظن أنك لست رائعًا الآن.
أنت تتألق الآن بشكل ساطع.
- يا إلهي، لقد أبهرني سانغ وون.
- كم هو لطيف.
(معجب)
هذا تعليقٌ قيّمٌ للغاية.
لم يُفسد الأمر.
- ألا يبدو جذاباً للغاية؟
- بالطبع.
لم نره هكذا من قبل.
صحيح. إنه جانب جديد منه.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام
بينهما.
(أنت تتألق الآن بشكل ساطع.)
(متأثر)
فكّر في ذلك عندما تنظر في المرآة.
- الشمس تجعلني أشرق الآن.
- صحيح.
ربما يكون عرقك
هو الذي يتلألأ تحت أشعة الشمس.
- هل يمكننا الذهاب إلى هناك لرؤيته؟
- هيا بنا نفعل ذلك.
هذا جميل حقاً.
إنه رائع.
أنا ممتن
لك للغاية. أقول هذا بكل صدق.
- حقاً؟
- يبدو الأمر كذلك
أعيش في سيول
منذ أن كنت صبياً صغيراً.
لكنني نادراً ما أزور أماكن شهيرة
مثل نهر هان أو برج سيول.
- ألا تزور مثل هذه الأماكن؟
- نادراً ما أزورها.
هل سبق لك زيارة شارع سيوسولا جيل؟
- نعم، مرة واحدة فقط.
- حقاً؟
- هل كان بجوار جونغميو؟
- أعتقد ذلك.
- نعم، هذا صحيح.
هل زرت هذا المكان من قبل؟
- سأفعل.
- ألم تفعل؟
- معك.
- "معك."
- اليوم؟
- لا.
لقد فوجئت. ظننت
أننا ذاهبون إلى سوسولا-جيل.
بعد ذلك.
لا، ليس الأمر كذلك. دعنا
نلتقط بعض الصور هناك.
أريد حفظ هذه الذكرى.
- ما رأيك؟
- لنفعل ذلك.
أنا بارع حقاً في التقاط الصور.
- أنت؟
- نعم.
(البقاء على مقربة من بعضهما البعض)
(إنه لطيف للغاية. إنه يحجب عنها الشمس.)
انظروا إلى هذا الزوجين. إنهما لطيفان للغاية.
هذا غير متوقع.
يجب أن تأخذ الأمر على هذا النحو.
الأمور تسير بسلاسة تامة.
يبدو أنهما قريبان جداً من بعضهما البعض.
لا أستطيع رؤيته.
أتمنى أن تسير الأمور على ما يرام بينهما.
(يلتقطون صورة سيلفي أمام
الأقفال كما في صورة جي وون القديمة.)
أنا أشجع المخرج.
(جاءت إلى جبل نام بمفردها
عندما كانت تمر بوقت عصيب.)
في المستقبل، يمكنني مقارنة هذا
- إلى صورتي القديمة...
- يمكنك مقارنة الصور.
- سانغ وون يهتم بها أيضاً.
- صحيح.
أتمنى أن أتمكن من العودة إلى هنا قريباً جداً.
حقاً؟ هل تسمح لي بالذهاب معك؟
- نعم. يجب أن نتحد.
- حقاً؟
لا أستطيع المجيء إلى هنا بمفردي
لأن المكان بعيد جداً.
هيا بنا نصعد إلى هناك.
- هل يمكننا الصعود إلى هناك؟
- نعم.
ماذا سنفعل بعد ذلك؟
هل تحب شريحة لحم الخنزير؟
- أنا أحبه. معظم الرجال يحبونه.
- أوه، فهمت.
المنظر رائع.
لم أسمع بهذا المكان من قبل.
(المطعم الواقع على قمة جبل
نام بإطلالة بانورامية واسعة)
- إنه جميل.
- صحيح.
(متردد)
لست متأكدًا مما إذا كان
من المقبول أن أسألك هذا السؤال.
هل سُمح لكل واحد منكم
بوضع صورة واحدة فقط؟
- أم عدة صور؟
- صورة واحدة فقط.
- حقاً؟
- نعم.
- وضعت هذا في درجك.
- فهمت.
- هل وضعته في درج مكتبي؟
- نعم، لقد وضعته هناك بنفسي.
قيل لنا إنك وضعت
صورنا القديمة في الدرج
عن الرجل الذي أردنا الخروج معه في موعد غرامي.
(اكتشف سانغ وون أن جي وون اختارته.)
- أوه، هكذا تم اتخاذ القرار.
- نعم، هكذا...
هل كان لديك صورة واحدة في درجك؟
كانت هناك صورتان في درج مكتبي.
(إدراك)
- جي وون ذكية.
- قررت المجيء إلى جبل نام.
سألته إن كانت هناك
صورة واحدة في درج مكتبه.
لم أتفاجأ بتلقيه
أكثر من صورة واحدة
لأنه كان من النوع المحبوب.
حاولت التفكير في بعض الأشياء التي يمكنني القيام بها
لأجعله يجدني جذابة.
أعتقد أنها كانت يي أون.
لم أسأله من كان،
لكنني كنت أعرف أنها هي.
تفضل طعامك.
- شكراً لك.
- نعم، شكراً لك.
- هل هذا مشروب غازي دايت؟
- نعم، هذا مشروب غازي دايت.
- شكرًا. نعم، شكرًا لك.
- شكرًا لك.
- فلنقرع أكوابنا.
- هيا بنا نفعل ذلك.
هتافات.
- هل تفضل الكولا العادية؟
- نعم.
حقًا؟
أليست هذه أول مرة تشرب فيها
مشروباً غازياً عادياً منذ بداية البرنامج؟
هذا صحيح.
- مشروب غازي مع سكر.
- صحيح.
كان عليك أن تقول ذلك.
إذا ذهبت للتسوق من البقالة في المرة القادمة،
- هل تريد كوكاكولا عادية؟
- أحضر لي بعض الكولا العادية.
سمعت أن لديك ذاكرة جيدة جداً.
- نعم، أفعل.
- صحيح.
أن تتذكر تفضيلات الآخرين
وما شابه ذلك.
سمعت ذلك.
(اليوم الذي
اشترى فيه سانغ وون الوسابي الذي أعجب يي أون)
أعتقد أنني أكلت كل الوسابي هنا.
- إنها من عشاق الوسابي.
- أنا سعيد لأنني اشتريته.
(تذكرت جي وون
لطف سانغ وون.)
- أحب أن أعتني بالآخرين.
- فهمت.
وأن أعتني
بشخص أحبه، في رأيي،
ينبغي عليّ أن أحفظ ما تحبه،
وما تحتاجه.
لذلك بذلت بعض الجهد.
أعلم الآن أنك تفضل الكوكاكولا العادية.
إذا حفظت شيئاً، فلن أنساه أبداً.
حقًا؟
(يبتسم بسعادة)
"سمعت أن لديك ذاكرة جيدة حقاً."
قال جي وون ذلك.
أتساءل لماذا أثارت هذا الموضوع.
هل تعتقد أنها كانت حذرة من يي أون؟
أم تعتقد أنها لم
تقصد شيئاً بذلك؟
أعتقد أنها قالت ذلك لتجس
نبضه لأسباب عديدة.
- أوه، حقاً؟
- نعم، لأسباب عديدة.
إذن تعتقد أنها كانت حذرة من يي أون.
نعم، وأرادت
أن تسمع من سانغ وون
حول سبب قيامه بذلك.
أرادت أن تعرف ما إذا
كان لطيفاً مع يي أون فحسب،
أو ربما كان ذلك لأنه كان مهتماً بها.
أعتقد أنها حاولت استشفاف نواياه بأسلوب غير مباشر.
أجاب سانغ وون على
سؤالها بحكمة بالغة.
وقال إنه كان يحاول دائماً
حفظ التفضيلات
عن شخص كان مهتماً به.
ثم قال إنه حفظ ذلك عن ظهر قلب
- كانت تفضل الكوكاكولا العادية.
- حفظها عن ظهر قلب.
وعدها بأن يحضر
لها كوكاكولا بانتظام في المستقبل.
لذا إذا اشترى
كوكاكولا عادية، فسيتساءل جي وون
إذا كان قد اشتراه لها.
- ستعرف أنه يهتم لأمرها.
- لقد جعلها تفكر بهذه الطريقة.
أخشى أن يشتري
كلاً من الكولا العادية والواسابي.
- قد يكون هناك المزيد من المنتجات للشراء.
- بالضبط.
- واسابي، كوكاكولا عادية، و...
- هذا سيجعل الفتيات يجنن.
صحيح. هذا ما يقلقني، لكن...
- يبدو جيداً.
- في الواقع
لم أتناول هذا النوع
من شرائح لحم الخنزير منذ فترة.
(تناول لقمة)
(معجب)
ألم تقل إنك ستفعل
شيئاً بخصوص مشروب الماكجولي؟
أنا ويي إيون صنعنا الماكجولي معاً
في اليوم الثاني.
قيل لنا أن نحرك مشروب الماكجولي
في اليوم الثالث بعد تحضيره.
(منزعج)
من سيأخذ هذا الماكجولي إذن؟
أظن أننا سنأخذ واحدة لكل منا.
ألا ينبغي لنا أن نفعل ذلك؟
لا أستطيع تحمل كل شيء.
- هل هناك زجاجتان؟
- نعم، هناك زجاجتان.
- هناك زجاجتان.
- صنع كل منا واحدة.
صحيح. لم تكن تعلم
أن كل واحد منا صنع واحداً.
لا.
سانغ وون، بينما أنت هنا،
هل هناك أي شخص آخر تريد أن...
التعرف؟
أعتقد أنه سيقول إن هناك شخصًا ما.
- اختبار كابوسي.
- أعتقد أنه سيقولها.
- إنه كابوس.
- نعم.
بصراحة، كان هناك
شخص أردت التحدث إليه.
في الوقت الحالي، الأمر مجرد فضول.
هذا كل ما في الأمر.
لكن الوقت المتبقي قليل.
لذا أعتزم حل هذا
الفضول في أسرع وقت ممكن.
وبهذه الطريقة، أستطيع التعبير عن
مشاعري بطريقة أكثر استقراراً.
هذا ما كنت
أفكر فيه منذ أمس.
لا أريد أن أضيع.
(أثناء موعدهما،)
(شخص آخر ينتظر سانغ وون.)
(ماذا سيحدث
لعلاقاتهم بعد ذلك؟)
(سانغ وون لديه موعده الثاني
في موقع الذكريات مع يي أون.)
(هل تعلم أنني
سأخرج في موعدين غراميين؟)
(كنت آمل ألا تخرجي في موعدين غراميين.)
(بعد الخروج في مواعيد غرامية مع الاثنين،)
(شعرت بالفرق على الفور.)
(ما أحببته في...)
(تواريخ اليوم هي...)
(أنني تمكنت من مقارنتهما على الفور.)
(ألم تتحدث مع سانغ وون؟)
(عن كيفية دراسته؟)
(لم أسأله عن ذلك بالتفصيل.)
(بعد الموعد، يبدآن
في مراقبة بعضهما البعض.)
(بصدق، )
(لست سعيدًا جدًا بهذا الأمر.)
طرق طرق.
(يظهر جي وون،
ويتوقف حديثهما.)
(تنهد)
(نواجه نفس الصعوبات،)
(ونحن أيضاً خصوم،
نتقاتل بنوايا حسنة.)
(سيتخذ سانغ وون القرار.)
(إلى من سيميل قلب سانغ وون؟)